[음악: 플레이어 주제곡]
(성진) 존경하는 국민 여러분
그리고 당원 동지 여러분
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
미창당 경선 후보, 김성진입니다
저를 이번 경선에서 선택해주신다면
반드시!
대통령이 돼서 돌아오겠습니다
소외받는 사람들
그리고 미래를 꿈꾸지 못하는 청년들의
그들의 눈물을 닦아주는
대통령이 되겠습니다
늘 국민보다 낮은 자세로 임하며
국민들께 기꺼이 헌신하며
그리고 무엇보다
여성들이 안심하고 살 수 있는 나라를
만들겠습니다, 여러분!
(남자1) 김성진을 대통령으로!
(함께) 김성진, 김성진, 김성진!
[불길한 음악]
[짜증 섞인 숨소리]
(성진) 야! 너 일로 안 와?
네가 이러고도 이 나라에
살 수 있을 것 같아!
[분한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
누구시죠?
[헛웃음]
원하는 거 없고요
전 보좌를 하러 간 거지
몸을 팔러 간 게 아니거든요?
(해주) 네?
[어이없는 탄성]
지금 그걸 말이라고...
이봐요, 아줌마
당신들 이러는 거 진짜 역겨워
돈이면 다 되는 줄 알아요?
고소할 테니까 그런 줄 알아요
[분한 탄성]
(경찰1) 양해주 씨
누구세요?
경찰입니다, 신고받고 왔습니다
네? 신고요?
(경찰2) 네, 실례합니다
왜 이러세요?
(경찰3) 아, 가만있어 봐요
뭐야
당신 거 맞죠? 네?
(해주) 네
(경찰3) 아, 이거...
[불길한 효과음]
[긴장되는 음악]
(경찰2) 찾았습니다
(경찰1) 당신 지금 마약 소지
현행범으로 체포되는 겁니다
(해주) 네?
(경찰1) 변호사 선임할 수 있고
불리한 진술을 거부할 수 있고
변명할 권리 있습니다
[어이없는 숨소리]
(경찰3) 갑시다
(해주) 갑자기 무슨 마약이요?
왜 이러시는데요?
[어이없는 탄성]
당신들 설마
김성진 의원이 시킨 거야?
(경찰1) 의원님이 네 친구냐?
[고조되는 음악]
연행해
[기가 찬 숨소리]
(해주) 놔! 이거 안 놔?
[병민의 비명]
- (병민) 아, 왜
- (아령) 왜, 왜?
왜 그래요!
[병민의 질색하는 신음]
(병민) 아이, 심장 떨어질 뻔했네
아, 갑자기 귀신 나와서
근데 잡았어, 잡았어, 아, 겨우 잡았네
(아령) 놀랐잖아, 이 오타쿠야!
[병민의 놀라는 신음]
[흥미진진한 음악]
왜 때려?
놀랐으면 놀랐지, 왜 때리냐?
(진웅) 으, 시원하다
- (병민) 진짜, 씨
- (진웅) 짐 정리 잘하고 있어?
(아령) 네
샤워했어요? 보일러 고장 났던데
(진웅) 남자는 찬물이지
[아령의 어이없는 숨소리]
(아령) 뭐예요? 그 베이비 오일은?
(진웅) 보기보다 예민하거든
아기 피부라
[진웅의 웃음]
(아령) 완전 우량아네
(진웅) 병민아
- 나 이거 좀
- (병민) 지금 바빠
- (진웅) 나 여기가 안 닿는
- (병민) 아니, 바쁘다고
- (진웅) 아니, 여기 좀
- (병민) 아니, 살을 빼든지 그럼
기름 발라서 확 구워버릴라, 진짜
(아령) 뭐 해요?
법률 강의?
좀 다르긴 다르네
아는 게 힘이지
(아령) 어? 이거
진짜 비싼 거 아니에요?
저 이거 마셔봐도 돼요?
뭐야, 이거 완전 순 맹탕이네?
(하리) 응, 보리차야
(아령) 아니, 보리차를
왜 여기다 마셔요?
낭만 있잖아
(아령) 하여튼 이상해
무슨 정상인이 하나도 없냐, 여기는
(인규) 그걸 이제 알았어?
제일 이상한 분 납셨네
자, 한남역 로커에서
돈 가방 두 개가 나왔어
(인규) 각각 10억씩, 총 20억
(병민) [책상을 탁 내리치며]
아! 아까워, 씨!
나 그저께 갔었는데 저기!
왜, 어저께 가지 그랬어?
- (병민) 바빠서
- (인규) 게임 하느라?
(병민) 예
그 돈이 왜?
주인을 찾느라 CCTV를 뒤져보니까
(인규) 익숙한 얼굴이 나오더라고
- 계장님
- (맹 계장) 네
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
저 사람 남 사장 아니에요?
(진웅) 응, 맞네, 저거
백선 밑에 있던 놈
(인규) 영상이 녹화된 건
일주일 전이야
차도 없이 지하철을 타고 어디론가
급하게 이동했어
교통 카드 조회 기록은 다다음 역인
용운역에서 내린 걸로 최종 확인됐고
(병민) 아니, 아니, 그렇게 거리가 막
먼 거리도 아닌데
왜 다시 와서 안 찾아갔을까? 그냥...
내가 그냥 그저께 가서 딱 갖...
아까워서 그런 게 아니고요
(하리) 오지 않은 게 아니라
못 온 거겠지
백선처럼 살해당할까 봐
살해요?
뭐 스토리 뻔하잖아
(하리) 그렇게 약을 쳤는데도
풀어줄 생각을 안 하니까
백선이 액션을 취했고
돈 받아먹는 양반들이 체하기 전에
선수 쳐서 백선을 살해
그리고 이 모든 비밀을 알고 있는
남 사장까지
타깃으로 삼은 거지
(인규) 뭐 아무튼
돈의 출처를 조사하다 보니까
재밌는 게 나왔어
[리모컨 조작음]
자
백선의 금고에서 발견한 비밀 장부야
장부 맨 마지막에 출금 예정 금액과
돈 가방의 액수가
정확히 일치한다는 거지
수령자는?
김성진
(병민) 김성진, 김성진
어디서 많이 들어봤는데, 김성...
배틀 운동장 전국 랭킹 1등
상큼 성진!
김성진!
미창당 김성진, 이 븅딱아
(아령) 진짜요?
대통령 후보 아니에요?
아직은 아니야, 당내 경선 중이니까
(인규) 뭐 유력하긴 하지만
어쨌든 이 돈은
불법 선거 자금일 가능성이 커
게다가 돈을 갖다 바친 놈이
백선만이 아닐 테니까 그 규모는
상상 이상일 거고
(진웅) 이거 완전 노다지네, 어?
가뜩이나 저 자식 마음에 안 들었는데
[손가락 튕기며] 구미가 당겨?
(진웅) 당연하지, 우린 당연히 해
(하리) 안 해
(인규) 뭐?
안 한다고
(병민) 아니
야, 이렇게 와꾸가 좋은데 왜 안 해?
박 사장에 백선까지
잡아줬으면 됐잖아, 응?
설거지는 직접 해야지
그래도 명색이 꾼인데
이 정도 사이즈는
맡아줘야 되는 거 아니야?
[하리의 부정하는 소리]
커도 너무 커, 어?
(하리) 그리고 대선 후보를
왜 우리가 맡아?
민주주의 국가에서 투표로 심판해야지
뭐, 남 사장은
이분이 찾으면 될 테고
잘하더만, 끈덕지게
뭐, 인마? 이 씨, 확!
(인규) 계장님
자꾸 이렇게 삐딱선 타다간
피곤해질 텐데
아이, 안 그래도 피곤한 인생
좀 더 피곤하다고 뭐
달라지는 것도 없어
아, 저 주둥아리 저
- (인규) 계장님
- (맹 계장) 어디서 버르장머리 없이
- (맹 계장) 검사님한테
- 계장님
- 혓바닥 확 뽑아불라, 확!
- (인규) 계장님!
죄송합니다
그래?
[인규가 숨을 씁 들이켠다]
(인규) 그럼 뭐 우리도
- (하리) 응?
- (인규) 계장님
(맹 계장) 죄송합니다
[흥미로운 음악]
아, 너 일로 와
너 현 시간부로 체포한다
- (진웅) 죄송해요, 죄송해요
- (맹 계장) 일로 와, 이 새끼야!
- (맹 계장) 놔!
- (진웅) 계장님, 아이고, 아이고
- (진웅) 오케이, 오케이, 오케이
- (맹 계장) 놔, 놔
(진웅) 알았으니까
일단들, 돌아들 가셔요, 어?
(병민) 걱정하지 마세요
쟤 저러다 할 거예요
(아령) 네, 할 거고, 그냥 버릇이에요
이러면 자기가 멋있는 줄 알아요
(맹 계장) 너 들었지?
너 하나도 안 멋있고
지금 얘네들 다 내 편이고!
너 말버릇 고쳐라, 어?
예, 예, 살펴 가세요
(하리) 살펴 가세요
갑시다
(병민) 들어가세요
(진웅) 검사님, 들어가세요
- (병민) 들어가십시오
- (진웅) 들어가세요
(병민) 야
야, 너 진짜 왜 그러냐, 어?
(아령) 판 큰 거 좋아하잖아요
그냥 하면 안 돼요?
[코웃음 치며] 열심히 해
(병민) 진짜 안 할 거야?
(하리) 응
내가 응원할게, 파이팅
[하리의 힘주는 소리]
(PD) 강의 잘 들었어요, 변호사님
(용준) 아이고, 별말씀을
(PD) 다음 주부터 녹화 괜찮으시죠?
(용준) 아이, 뭐 괜찮기는 한데
이야, 이거 고정은 처음이라서
민폐 끼칠까 봐
음, 청산유수시면서 무슨
[용준의 웃음]
(PD) 그냥 평소처럼
- 편안하게 하시면 돼요
- (해주 모) 내가 뭘 잘못했다고 이래요!
이런 거 알리려고 언론이 있는 거잖아요
안 가요
(경찰) 그래도 나가서 말씀하세요
- (해주 모) 아니요
- (함께) 여기서 이러시면 안 되잖아요
(해주 모) 아니요, 못 가요
안 갈 거예요
(용준) 이봐요!
아니, 당신들 지금 뭐 하는 겁니까?
[카메라 셔터음]
1인 시위는 합법인 거 몰라요?
그쪽은 왜 채증을 하십니까?
아니, 평화적으로 하는데
뭐 잘못된 거 있어요?
- (PD) 변호사님
- (용준) 아니, 가만있어 봐요
아니, 당신들 저기 관등성명 대봐요
이 사람들이 말이야
지금 때가 어느 때인데, 어?
아이, 이봐요
아니, 어딜 도망가요
이봐요! 이봐요!
이 사람들이 말이야
[혀를 쯧 찬다]
- (해주 모) [울먹이며] 고맙습니다
- (용준) 아이고
(해주 모) 아, 정말 고맙습니다
(용준) 아, 예, 예
아휴, 아, 저기
저기
무슨 일인지 모르겠는데
도움 필요하면 연락주세요
(해주 모) 예
(용준) 저 변호사입니다
이런 일 아주 잘 압니다
- (해주 모) 예
- (용준) 예
자, 그럼 우린 다음 주에 봅시다
- (PD) 네, 다음 주에 봬요
- (용준) [웃으며] 예
저 변호사님
[잔잔한 음악]
(해주 모) 저...
괜찮으시면 제 얘기 좀
- (용준) [웃으며] 들어오세요
- (해주 모) 예
(용준) 아이고야
[문 닫히는 소리]
여기, 여기 앉으세요, 누추하지만
(해주 모) 아, 예, 고맙습니다
[용준의 한숨]
(용준) 그러니까, 그...
따님께서 억울하게
마약 사건에 휘말리셨다, 이 말씀이죠?
투약 혐의도 받으시고요?
(해주 모) 네, 제 딸은
절대 그런 애가 아니에요
어렸을 때부터 심장이 안 좋아서
약도 골라 먹던 앤데
어떻게 마약을 하겠어요?
(용준) 아, 그, 따님이
성추행을 당했다고 주장하는 사람은
김성진 의원이고요?
네
[용진의 한숨]
그러면
이자가 누명을 씌운 거겠네요
혹시 인터넷에 유포한 적 있으세요?
제가 컴퓨터를 잘 못해서
(해주 모) 조카한테 올려달라고
하기는 했어요
그러면 그거는 일단 취소를 시키세요
이거 잘못하면
허위 사실 공표로 당할 수가 있습니다
(해주 모) 그럼 어떡해요?
하, 이게 방법을 찾아봐야죠
(용진) 혹시 목격자나
재판에서 유리하게
진술해줄 수 있는 사람이 있습니까?
(해주 모) 아! 어제
전화를 한 사람이 있어요
어떤 여자였는데
필요하면 진술해주겠다고
[무거운 음악]
저기, 근데 변호사님
소송하면 비용이 많이 들까요?
저희 집 형편이...
[옅은 웃음]
[숨을 하 내뱉는다]
걱정하지 마세요
일단 따님 누명부터 벗겨야죠
그래도
어머니
사람이 먼저인 겁니다
돈은 그다음이고요
[용준의 웃음]
[해주 모가 훌쩍인다]
아, 그, 증언해주겠다고 했던 여자분
연락처 알 수 있을까요?
네, 어제 전화가 왔으니까 여기
(해주 모) 여기 번호 찍혔을 거예요
(병민) 아, 남 사장, 이 새끼
제대로 잠수탔네
핸드폰도 꺼져 있고
이메일도 확인 안 하고
찾을 방법 없어요?
글쎄다, 이거 어떻게 접근하냐?
(진웅) 야
내가 그냥 아는 동생들 풀어서
그냥 싹 다 뒤져볼까?
그렇게 해서 언제 찾냐?
(병민) 벌써 딴 데로
날랐을 수도 있는데
[한숨]
저, 김성진 쪽은 특이사항 없어요?
(병민) 그냥 뭐 경선 스케줄대로
이동하는 거 말곤
특별한 움직임은 없어
얼마 전에 고발 건이 하나 있기는 한데
남 사장 문제랑은 별개고
고발?
(병민) 응
마약 사범으로 재판받는 여자가 있는데
김성진한테 성추행당했다고
주장을 하나 보더라고
그 사건 무마하기 위해서 자기한테
누명을 씌웠다나 어쨌다나
[한숨 쉬며] 그런 놈들이 하는 짓이
다 거기서 거기긴 한데
(아령) 아니, 요즘같이 예민한 시기에는
다 알았어도 몸 사리지 않나?
아니, 경선 앞두고
성추행이 웬 말이야?
(진웅) 그렇지?
기자들이 알면
개떼처럼 달려들었을 텐데
뭐 차기 실세니까
알아서 기는 거겠지, 뭐
그럼 일단 움직여 볼까요?
답사 차원에서?
답사?
어차피 우리끼리
여기서 이러고 있어봤자
뭐, 답 나오는 것도 아니고
(아령) 아, 뭐, 어디서부터
손대야 될지도 모르겠고
[진웅이 책상을 탁 내리친다]
(진웅) 야
너 진짜 협조 안 할 거야?
응원한다니까?
(진웅) 아, 응원 갖고 될 일이야
이게?
격려도 할게
아, 새끼 진짜, 이씨
야, 근데 보니까
(병민) 리스크가 좀 너무 큰 것 같은데
해야 되냐? 안 하면 안 되나?
아니, 갑자기 또 왜 그래요?
아니, 오빠는 뭐, 강하리 부하라서
(아령) 명령 없으면 일도 못 하나?
[흥미진진한 음악]
부하? 부하라고?
쟤는 나 없으면 아무것도 못 해
[코웃음]
참신한 발상이네
아니, 막말로 어?
(병민) 내가 해킹해서 자료 갖다 줘
위치 추적해줘
휴대전화 비밀번호 풀어줘
다른 비밀번호 풀어줘
너 저번에
판 뒤집어질 뻔할 때 인마, 어?
내가 스마트 TV로 도청해서
딱 보여주니까
너! 얼마나 놀랐냐?
이런 게 다 있냐면서
그때는 마치 아이 같았지, 저거
[병민의 웃음]
[코웃음]
천 회장한테 감금당한 걸
빼준 게 누구였더라?
(병민) 야
그건 빼준 게 아니라
네가 나를 스카우트해 간 거지
왜? 나의 능력이 특별하니까
매우 스페셜하니까
얘기하다 보니까
내가 더 위인 것 같은데, 이거?
(하리) 그렇게 생각하신다? 음...
좋아
임병민
그래
이거 누가 먼저 푸나 내기할까?
괜찮겠어? 내 전공인데?
너희도 얘가 이길 것 같지?
(진웅) 당연하지
우리 해킹 마스터인데
아이, 뭘 마스터까지
음, 좋았어
좋아, 내가 지면
네 밑인 거 인정할게, 대신
(하리) 내가 이기면
난 이 일에서 빠지는 걸로
- [손가락을 탁 튕기며] 오케이?
- 그거야 뭐, 나야 땡쓰지
오키
[병민의 웃음]
콜
(병민) 야, 또 이렇게
서열 정리가 되는구나
- (하리) 자, 보자, 보자
- (진웅) 병민아
병민아, 빨리 간단하게 준비해
[흥미진진한 음악]
(병민) 야, 내가 이기면
너도 높임말 써라
(진웅) 알았어, 높임말 써줄게
야, 케이크 먹는 사진을
왜 이렇게 많이 찍었냐?
- (진웅) 어? 어, 뭐야?
- (하리) 야, 표정은 또 뭐야, 이거?
- 깜찍한 척하냐?
- (진웅) 야
어? 나 이거, 나 이거
줘 봐
(병민) 뭐 어떻게
어떻게 된 거야 이거?
자, 열심히들 하세요, 네? 파이팅!
(병민) 너, 네가 알려줬지? 비밀번호
진짜 안 되겠다
- (진웅) 야, 하리야
- (하리) 응?
- (진웅) 잠깐만 돌아봐봐
- (하리) 왜?
(진웅) 뭐야, 이게?
(하리) 야, 놔!
야! 뭐야!
야, 야!
아, 야, 야! 돼지 너 힘쓰지 마
[하리의 반항하는 소리]
이거 어떻게
야, 이거 어떻게 한 거냐, 이거, 어?
(판사) 조용히들 하세요
[사람들이 웅성거린다]
피고인
다시 한번 경고합니다
그리고 증인
거짓 진술하면 위증죄로 처벌받아요
네
계속하세요
(여자1) 3개월 전인가?
돈을 빌려달란 적이 있어요
어디다 쓸 거냐고 물어봐도
안 가르쳐주더라고요
왠지 쫓기는 느낌이랄까?
[어두운 음악]
그때부터는 시도 때도 없이
돈 빌려달라고 전화 오고
돈 많은 남자를 소개시켜달라기도 하고
그러던 애가 아니었는데
그게 마약 때문일 거라고는...
[책상을 쾅 내리치며]
거짓말하지 마! 내가 언제 그랬어!
(판사) 피고
계속 소란스럽게 할 거예요?
마지막 경고입니다
[어이없는 숨소리]
아이, 알았어, 내가 알아서...
[진웅의 헛기침]
(진웅) 내가 널 믿느니 사이비를 믿지
어떻게 됐어?
(아령) 확실히 냄새가 나긴 좀 나요
(병민) 그래도 뭐 나름
변호사가 선방해주고 있어
(진웅) 그래? 오케이
(판사) 피고 측 변호인, 변론하세요
(용준) 그...
피고인은 어릴 때부터
선천성 심장병을 앓고 있었습니다
전문의의 소견서입니다
원고 측의 주장과는 달리
[고조되는 음악]
마약을 투약했을 시에
생명에 지장이 생길
가능성이 크기 때문에
실제로 투약을 했을 가능성은
희박하다고 보여집니다
또한
체내에서 어떠한 마약 성분도
발견이 되지 않았고
마약을 거래한 계좌 역시
찾아볼 수 없기에
본 변호인은 피고인의 무죄를
전면 주장하는 바입니다
아울러서 이 모든 게
조작된 사실임을 입증해줄
증인을 신청하는 바입니다
네, 채택합니다
(판사) 아, 증인 공판은
다음 주 월요일로 잡겠습니다
[판사봉 치는 소리]
해주 씨, 수고했어요
해주야
(해주 모) 밥 잘 먹어, 응?
힘내
(용준) 아이고
- 아이고, 어머니 오셨어요?
- (해주 모) 네
저희 딸, 풀려날 수 있겠죠?
(용준) 아, 그럼요, 꼭 풀려날 겁니다
걱정하지 마세요
(해주 모) 정말 감사합니다
정말 고맙습니다
- (용준) 들어가세요
- (해주 모) 네
저 사람 얘기 들어보니까
백선이 살해된 게 이해되기도 하네요
조금이라도 방해되면 가차 없이
묻어버린다는 건가?
(병민) 야, 우리도 그냥 이쯤에서 빠지자
아이씨
야, 너희들 왜 나한테만 그래?
쟤도 안 한다 그랬잖아
하자
야, 너희들 왜 나한테만 그래?
쟤도 안 한다 그랬잖아
하자
[흥미로운 음악]
(병민) 에이씨
(아령) 진짜요?
응, 하자고, 이번 판
[진웅이 목을 가다듬는다]
아, 갑자기 왜?
뭐 사이즈가 너무 크다며?
커봐야 공무원이지 뭐
(하리) 너희는 지금까지
증인으로 참석한 놈들 좀 알아봐
김성진 측에서
압력 넣었을 수도 있으니까, 응?
아, 그리고 저기 병민이 너는
남 사장 집 앞 가가지고
뻗치기하고 있어
공유기 해킹하면
가족들한테 연락 오는 거
잡을 수 있잖아, 오케이?
야, 야, 너는 뭐 뜬금없이
한다 그랬다 안 한다 그랬다
왜 계속 나한테
뻗치기만 시키냐, 너는?
넌 특별하니까
[진웅의 웃음]
[흥미로운 음악-계속]
그럼 내가 할게
(병민) 잠깐만, 너 뭐 할 건데?
나 피해자 좀 만나보게
그 여자는 왜요?
우리는 그, 선거 자금만 털면
되는 거 아닌가?
[한숨]
[속삭이며] 이쁘잖아
[진웅의 한숨]
- (병민) 야, 같이 가, 나도, 여자...
- (아령) 아, 기분 낮춰요
나 진짜 쟤 알다가도 모르겠다
(아령) 재수 없어
어디 가, 너는?
(진웅) 너도 재수 없다잖아
[문이 달칵 열린다]
양해주 씨?
누구시죠?
검찰에서 나왔습니다
(하리) 음...
김성진 의원과 인연이 깊으시던데
고생 많으시죠?
원하는 게 뭐예요?
불법 선거 자금 건으로 수사 중입니다
죗값 받게 해야죠
당신들은 꼭, 필요할 때만 찾네요
(하리) 잠시만요
그놈 이대로 놔두면
달라지는 거 아무것도 없어요
해주 씨뿐만 아니라
다른 사람들까지 더 힘들어질 거예요
[어두운 음악]
힘없는 사람 무시하고 깔아내리는 거
자기 멋대로 세상 주물럭거리는 거
더 이상 못 하게 해야죠
[한숨]
저, 많이 불편하겠지만
그날 있었던 일
다시 한 번만 말씀해주세요
[노크 소리]
(해주) 의원님
의원님?
부탁하신 자료 갖고 왔습니다
(성진) 어, 들어와
[문이 끼익 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(해주) 의원님
의원님?
의원님
[다가오는 발소리]
(성진) 어, 왔어?
[해주의 놀란 숨소리]
왜? 놀랐어?
뭐 하시는 거예요?
[웃으며] 뭐 하긴, 먼저 씻었어
[어두운 음악]
너도 씻어, 얼른
네?
어, 보좌관한테 얘기 못 들었어?
[성진의 웃음]
내가 너무 진도가 빠른가?
가 볼게요
가긴 어딜 가?
- 왜 이러세요?
- (성진) 어허
인턴 주제에 꽤 비싸게 구네?
너, 나 누군지 몰라?
[성진의 웃음]
나 자꾸 이런 식으로
창피하게 만들 거야?
(해주) [놀라며] 이거 놓으세요!
[성진의 당황한 신음]
[해주의 다급한 숨소리]
(성진) 저, 이씨!
[짜증 섞인 숨소리]
(성진) 야! 너 일로 안 와?
네가 이러고도 이 나라에
살 수 있을 것 같아!
(해주) 그러고 나서
김성진 의원 아내한테 전화가 왔어요
아내요?
[휴대전화 진동음]
(현자) 양해주 씨?
누구시죠?
저 김성진 의원 아내 되는 사람이에요
(현자) 불미스러운 일이 있었다던데
괜히 일 크게 만들지 말고
좋게 해결하죠
돈은 원하는 대로 드릴 테니까
원하는 거 없고요
전 보좌를 하러 간 거지
몸을 팔러 간 게 아니거든요?
잤구나, 너?
네?
좋았니?
대통령 될 남자랑 한 침대 쓰니까?
[어이없는 탄성]
지금 그걸 말이라고
그분이 관심 좀 가져주니까
네까짓 게 뭐라도 되는 줄 아나 본데
좋게 말할 때 숙이고 받아
한국에서 몸 성하게 살고 싶으면
알았어, 양해주 씨?
그래도 신고하겠다니까
마약 혐의를 덮어씌운 거군요
사건을 무마시키려고
아!
혹시 그 아내분하고 통화한 내용
녹음해 둔 거 있어요?
아니요
그럴 경황이 없었어요
(해주) 수사관님
예
제가 괜한 짓을 한 걸까요?
그냥 이런 일 당해도
(해주) 참았어야 했을까요?
[울먹이며] 그 여자 말대로
괜한 자존심 부려서 이렇게 된 걸까요?
(하리) 아니요
잘하신 거예요
근데 왜
왜 이렇게까지
[해주가 흐느낀다]
걱정하지 마세요
진실은 꼭 밝혀질 겁니다
(진웅) 보좌관님, 보좌관님
부하 직원이랑 관련된 일이잖아요, 네?
(병민) 비밀 보장
확실하게 해 드릴 테니까
있었던 일 그냥 솔직하게
말씀만 좀 해주시면
[보좌관의 한숨]
(보좌관) 명성일보에서 나오셨다고요?
(병민) 네, 김보한입니다
기자님
(보좌관) 어디서 무슨 소리
듣고 오셨는지 모르겠는데
기자면 기자답게 기사를 좀 쓰세요
소설 쓰지 마시고
몸도 좀 그만 키우시고
예?
[익살스러운 음악]
- (진웅) 보좌, 보좌관님
- (병민) 보좌관님!
- (진웅) 보좌관님
- (병민) 아니, 저기 보좌관님 저희가
(진웅) 저기요
(병민) 보좌관님, 저...
너 이씨!
살 빼라고
너 이거 해봐, 카메라 올려봐
(진웅) 찍혀, 찍...
(병민) 네 얼굴에 올려봐
고개가 내려가면 돼
(병민) 고개를 왜 내리니, 아우
(진웅) 근육이야
병민아, 오늘 멋있다? 야!
[카메라 셔터음]
예!
[진웅의 웃음]
다시, 다시, 거기, 거기, 좋아
돌아봐, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
오케이, 예쓰!
보자, 보자, 봐
(진웅) 자, 하나, 둘, 셋
(아령) 저기 저희가 출석을
요구하는 것도 아니고
그냥 있었던 일만
진술해달라는 건데 그냥...
(여자1) 전 할 말 없다니까요
(아령) 아니, 그래도
같이 인턴 생활하던 사람이
지금 감옥에 가 있잖아요
어려울 땐 서로 돕고 그래야죠
[여자1의 한숨]
(여자1) 근데 당신
진짜 검찰에서 나온 거 맞아요?
네?
네, 저 신분증이...
(아령) 저기요, 잠깐만요, 저기요!
[자동차 시동음]
아, 잠깐만요!
[한숨]
(진웅) 아, 사람들이 어쩜
이렇게 야박하냐
(아령) 본인들 다칠까 봐
몸 사리는 건지
아님, 뭘 받아먹고 저러는 건지
(진웅) 야, 네가 봐도
나 기자처럼 안 보이냐?
(아령) 기자치곤 좀 험악하죠
[진웅의 한숨]
(진웅) 가발을 쓸 걸 그랬나?
(병민) 뭘 써도
그냥 깡패 같을 거 같아
(진웅) 아, 넌 가서
뻗치기나 하라고, 좀
(병민) 미쳤냐? 그 짓을 나 혼자 하게?
난 어때요? 좀 수사관처럼 안 보여요?
- 그냥 어려 보인다
- 되바라져 보이고
아유, 진짜
하, 이런 건 지가 좀 하지
우리만 이게 무슨 꼴이냐?
(아령) 그러니까요
하리 오빠 언제 온대요?
(진웅) 몰라, 먼저 들어가 있으래, 그...
너 만났던 무슨 여자애?
뭐, 걔 만나고 온다고
그 여자 완전 철벽이던데
야, 이번에는 진짜
제대로 까일 것 같지 않냐?
[진웅의 웃음]
그랬으면 좋겠다
- 나도
- (진웅) 너도?
- 너도?
- 나도
- 나도?
- (진웅) 나도?
[한숨]
아이, 더럽게 재미없네
(아령) 유치해, 진짜
돼지 너도
[함께 웃는다]
[흥미로운 음악]
아, 될 뻔했는데
자, 이제 그쪽 차례
오케이
그럼 내가 이쪽으로 옮기면
마시는 거예요
대신 손대기 없기
당연하지
(하리) 자, 갑니다
(여자1) 우와
아우, 정말
[하리의 웃음]
자! 원샷
자...
다시, 다시, 다른 게임
자, 이번엔
(하리) 사랑의 화살표 갑니다
자!
[하리의 웃음]
(여자2) 아우
(하리) 먹고 싶었나 봐
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(여자1) 내가 비열한 건가?
죄책감이 자꾸 들어
해주, 착한 애였는데
아니야, 아니야
(하리) 정식으로 취업시켜준다는데
마다할 사람이 어디 있겠어?
나라도 그랬을걸?
오빠는 나 이해하는구나?
당연하지
(여자1) 이상해
나 원래 낯 많이 가리거든
속 얘기도 잘 안 하고
근데
오빠랑 있으니까 편해진다
아, 나 취했나 봐
[여자1의 옅은 신음]
괜찮아?
[흥미로운 음악]
(하리) 잠깐만
화장실 좀 갔다 올게
[여자1의 멋쩍은 웃음]
오케이
아, 잠시만요
(하리) 저, 이 핸드폰
저 여자분이 떨어뜨린 것 같은데
전해주세요
(직원) 제가 전해드리겠습니다
(보좌관) '증언 내용 잘 숙지하시고
법정에서 뵙죠'
'약속된 금액과 채용 문제는
예정대로 진행될 겁니다'
이야, 이 자식들 진짜 너무하네, 어?
(병민) 아이, 사과를 해도 뭐할 판에
증인까지 섭외해서 위증을 해?
아니, 그리고
그 부인이란 작자는 도대체
뭐 하는 사람인데 이렇게 나대냐?
듣기로는 비자금 관리도
그 부인이 한다는 얘기가 있어
(하리) 이 바닥 생태 상
아무도 못 믿겠으니까
뭐, 직접 수습하는 거겠지
참 대단한 마누라 두셨네
아니, 나는 그 위증한 놈들이
더 이해 안 가요
어떻게 그깟 돈 몇 푼 때문에
동료를 팔아먹어? 진짜, 씨
쓰레기 같은 것들
(하리) 이 캐시가
눈앞에서 살랑살랑대는데
마다할 사람이 어디 있겠냐, 어?
불의는 참아도 불이익은 못 참는 게
사람 심리인데
아무리 그래도 어떻게...
그냥 확 터트려버릴까, 어?
(진웅) 그 변호사 아저씨한테 넘기면
재판에서 까발릴 수 있잖아
아니면 협박 카드 써서
캐시 좀 쫙 당기든지
(하리) 그래 봐야 보좌관 선에서
꼬리 자르면 끝이야
더 확실한 증거가 있어야 해
빼도 박도 못할 확실한 증거
[어두운 음악]
(녹음 속 현자) 그 사람한테
일 하나 더 부탁해
(녹음 속 한나) 네?
(녹음 속 현자) 알려줘야지
여기가 누구 나라인지
(한나) 차에서 통화할 때
몰래 녹음한 거예요
그리고 이건
사모님이 그동안 받았던
비자금 기록이고요
통화에서 거론되던 그 사람은
저도 자세히는 몰라요
근데 이런 일이 생길 때마다
전담해서 해결해주는 건 확실해요
'그 사람'
[한숨]
알겠습니다
재판에 도움이 많이 될 겁니다
(한나) 근데
괜찮을까요, 전?
걱정하지 마세요
이, 변호사한테
비밀 유지는 생명입니다
근데 수한나 씨
제가 하나만 물어봐도 될까요?
왜, 모시던 분을
(용준) 폭로하기로 마음먹은 건지
사람을 죽였거든요
그분들이
[문이 철컥 열린다]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[백선의 놀란 숨소리]
[백선의 신음]
[불길한 음악]
(현자) 수고했어요
남 사장은 저희가 처리하죠
[휴대전화 조작음]
[차 문이 탁 닫힌다]
'처리'라뇨?
싹을 잘라야지
함부로 입을 놀렸으니까
사모님!
정리하고 와
난 잔인한 거 딱 질색이라
[자동차 시동음]
[차 문이 탁 닫힌다]
[휴대전화 진동음]
(한나) '도망쳐요, 빨리'
(남 사장) 에이씨!
(부하) 거기 서!
(한나) 선거에 지장이 된다면
무슨 일이든 할 거예요
여기서 멈추게 해야 돼요
더 이상 희생자가 나오지 않게
(성진) 이야, 뭐 이런 걸 다 준비했어?
아줌마들 시키지
(현자) 오랜만에 집에서 드시는데
당연히 제가 해야죠
[성진의 웃음]
(성진) 아이고, 하루 종일 유권자들하고
악수하고 다녔더니 손목이 다 저리네
정치인도 산재 처리돼야 돼
[성진의 웃음]
그...
[성진의 헛기침]
지난번 그 계집애 건은 말이야
단순하게 격려 차원에서 부른 건데
그렇게 생쇼를 부릴 줄이야
(현자) 말씀 안 하셔도 알아요
당신이 어디 그럴 분인가요?
[의미심장한 음악]
자금은 원활하게 돌아가고 있어요
다들 기꺼이 후원하고 있고요
남 사장도 정리될 거예요, 곧
[성진의 헛기침]
험한 일 맡긴 것 같아서 괜히 미안하네
당신한테 필요한 일이면
당연히 제가 해야죠
(현자) 특히 남들이 알면 안 되는 건
더욱 그렇고요
그게 나라를 위한 일이잖아요
당신
요즘 볼수록 영부인 태가 나
[살짝 웃으며] 그래요?
[성진의 웃음]
(보좌관) '남 사장 찾았습니다'
아, 이 자식들 어떻게 잡아 족치지?
오빠, 그 남 사장 찾는 거
어떻게 됐어요?
(병민) 전화선이랑 다 당겨놨지
공유기도 해킹했고
연락 오면 알람 딱 뜨게 돼 있어
진짜?
(병민) 너 지금 못 믿는 거냐?
- (하리) 봐 봐
- (병민) 왜?
- (하리) 보자고
- 아니, 이것들이 진짜
(병민) 야, 내가 얼마나
심혈을 기울여가지고 지금
남 사장 와이프 PC까지
다 해킹해놨는데
- 봐 봐
- (병민) 아니, 그게 아니라
뭐가 와야 보여주지
해놓긴 해놨어, 근데...
[알림음]
[흥미진진한 음악]
왔다! 왔네, 지금! 어?
뻥이 아니고 왔어, 진짜 왔어, 어?
봐, 내가 온다 그랬잖아, 기...
(병민) 밀고 지랄이야, 씨
되바라져가지고...
[키보드 조작음]
(남 사장) '조금만 기다려줘
가서 다 말할게'
(남 사장) '미안해, 여보'
'승민이 잘 부탁해'
'문자는 바로 지워주고'
'곧 보자'
(병민) 오케이, IP 주소 땄어
(하리) 위치는?
양원 지나서 연포구 쪽
좋아, 출발하자
(인규) 음
이제 가보셔도 돼요
장 검사님
정말 이러는 거 아닙니다
(남자2) 그깟 사채 업자 장부에
이름 좀 적혔다고
바쁜 사람한테 오라 가라
[짜증 섞인 숨소리]
(인규) 바쁘시다고?
(남자2) 예?
다시 앉으세요
앉으시라고
[한숨]
죄가 있는지 없는지는 내가 판단합니다
(인규) 사실인지 아닌지
대한민국 검사인 내가
법정에서 판단해요
그래서 혐의가 사실로 인정되면
아마 그땐 더 바빠질 거예요
사업 접어야 되니까
가 보세요
[한숨]
[휴대전화 진동음]
검사님, 사기꾼 자식 전화입니다
(인규) 예
어, 왜? 무슨 일이야?
[박진감 있는 음악]
뭐?
남 사장 위치 파악했다고
(하리) 어, 좌표로 찍어 보낼게
오케이
저, 병민아
장 검사한테 주소 좀 바로 보내줘
(병민) 벌써 보냈지
아령아, 지금 얼마나 남았어?
밟으면 15분?
오케이, 밟아
[사이렌 소리]
[자동차 가속음]
(인규) 맹 계장님, 장비 챙기시고요
실무관님은 위치 확인되는 대로
해당 서에 지원 요청하세요
- (천 실무관) 네, 검사님
- (인규) 우린 일단 출동합시다
무전기 채널 21번에 맞추고요
(맹 계장) 자, 21번 맞추세요, 갑시다!
[남 사장의 깊은 한숨]
[긴장되는 음악]
[다가오는 발소리]
오랜만입니다, 남 사장님
아니, 이 새끼가 이거!
[남 사장의 비명]
(왕섭) 치워
[긴박한 음악]
(아령) 없어요
여기도 없어
(진웅) 이 자식 어디로 간 거야, 씨
(하리) 저기 혹시
이 사람 못 보셨어요?
아까 나가셨는데
그래요?
야, 가자
(병민) 저기, 어디로 갔는지 모르...
(하리) 빨리 와, 빨리빨리
(병민) 야, 하리야 내가 생각했을 때는
벌써 차 타고 갔어
없어, 없어
(하리) 멀리 못 갔을 거야
병민이는, 넌 나 따라 오고
너희들은 저쪽으로 한번 가봐, 오케이?
(아령) 잠깐만요
저기
[불길한 음악]
- (진웅) 저게 뭔데?
- (하리) 왜?
벌써 잡혀간 것 같은데?
한발 늦었네요
(진웅) 아, 진짜 미치겠네
(여자2) 경찰이세요?
아, 저기, 신고하신 분이세요?
아이고, 신고한 지가 언젠데
이제 와요?
한참 전에 끌고 갔는데
(아령) 끌고 갔다고요?
네, 갑자기
덩치가 산만 한 사람들이
떼거지로 와서
(여자3) 아우, 사람을
묵사발로 만드는데
어디로 끌고 갔는지 보셨어요?
아, 저쪽으로 데리고 가던데
(하리) 아
고맙습니다
가자
[남 사장의 거친 숨소리]
(현자) 실망이에요, 남 사장님
같은 배를 탄 줄 알았는데
[어두운 음악]
이해는 해요
모시던 분이 살해당했으니
근데 어쩌나?
선택엔 늘 결과가 있는 법이라네?
[남 사장의 웃음]
이런다고 일이 해결될 것 같아?
너희들이 한 짓
[숨 막히는 신음]
[남 사장이 웅얼거린다]
야속하겠지만
이게 당신이 선택한 결과예요
[남 사장이 연신 웅얼거린다]
(한나) 미쳤어? 지금 이거 치사량이잖아
놔둬
- 사모님, 그래도 이거는...
- 놔두라고!
[남 사장의 숨 막히는 신음]
[남 사장의 신음]
[남 사장의 힘겨운 신음]
[남 사장이 풀썩 쓰러진다]
(진웅) 이야, 진짜
뭐 하나 보이는 게 없네
(병민) 야, 야, 야, 아령아, 아령아
저기, 저기
저기, 저기, 저기
저기 봐, 저거 아니야? 맞지?
차 돌려 봐 봐
(아령) 네
(왕섭) 마무리할까요?
(현자) 아니
확인할 게 좀 남아서
뒤통수 친 놈이 있더라고, 우리 중에
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
잘 지내셨죠?
전에 말씀하신 그 쥐새끼
지금부터 싹 한번 비춰드릴 테니까
잘 골라주세요
(현자) 이놈이에요?
이놈?
아니면
어, 그럼 놈이 아니라
[고조되는 효과음]
년인가?
(용준) 아이고
수한나 씨
또 만나네요
아니에요
(한나) 아니에요, 사모님
저 진짜 아니에요
고마워요, 변호사님
이 은혜를 어떻게 갚나?
(용준) 아유, 별말씀을요
어차피 우린 한배를 탄 사이 아닙니까?
[용준의 웃음]
사모님, 저 진짜 아니에요
(한나) 저 진짜 아니에요
나 아니라니까!
(현자) 아휴, 요즘 계집애들은
왜 이렇게 싸가지가 없는지 몰라
지들만 깨끗한 척
사모님
마무리들 잘하고
난 이런 거 딱 질색이야
- (부하들) 예
- 사모님!
사모님...
[한나의 비명]
(하리) 야, 잠깐만 세워줘 봐
먼저 올라가 있어
어, 어디야? 어디쯤?
[한나의 기침]
[긴박한 음악]
(병민) 도대체 몇 층이야?
(진웅) 다 왔어
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
- (진웅) 어디 있어, 인마
- (아령) 저기요
(병민) 저기?
(병민) 안 돼
안 돼!
[긴박한 음악]
(하리) 자, 이쪽으로 빨리
- (병민) 안 돼, 안 돼!
- (진웅) 안 돼!
[와장창 부서지는 소리]
[어두운 음악]
(용준) 결국
다 당신이 말한 대로 되네요
[비밀스러운 음악]
변호사라고 하니까
먼저 와서 술술 불지를 않나
증거까지 갖다 바치질 않나
[웃음]
이제 저희들 선에서
깔끔하게 마무리 짓겠습니다
[파쇄기 작동음]
안 그래도
큰일 하시느라고 바쁘실 텐데
예
알겠습니다
[고조되는 음악]
(진웅) 에이씨!
[한숨]
(맹 계장) 119 불러!
[음악: '플레이어' OST]
(인규) 뭐? 5, 500억?
(하리) 검찰 전체가
돈으로 엮인 법조 게이트
(인규) 대체 상황이
얼마나 썩어 문드러져야
수사할 수 있는데요
(하리) 긴장 좀 타게 해줄까?
(병민) 아이, 좋지
(하리) 내가 이번에 특집으로
김성진을 좀 털었어요
불법 자금 수수로다가
- (용준) 잠깐, 너
- (아령) 네?
(하리) 아, 못 믿겠으면 관두시고
(인규) 정말
이렇게까지 해야 되겠습니까?
괜찮겠어요?
걱정하지 마
(하리) 이 악순환의 고리를
끊지 않는 이상
절대로 몸통을 잡을 수 없어